流程：
客户端判断满足条件-->权限开放-->点击客户端抢红包-->网页访问抢红包-->点击后，向后台查询用户id以及条件是否满足，如果不满足就返回错误信息；如果满足，就返回头像、id、金钱-->点击“拿钱走人”，传输参数给客户端，关闭页面。

技术方面：
1.如何保留小数点后两位？
2.缓存问题：页面缓存cdn就可以搞定了
3.ajax-backend流程：
3.1）ajax发送id,如果接收到错误的消息，就alert；如果接收到正确参数的消息，就显示金钱（小数点怎么解决？），告诉客户端要关闭接口；
3.2）如果超时，会出现的问题（叫客户端到后端拿数据，如果有更新就直接跳到收益记录，关闭抢红包接口，如果没有的话就alert超时）；
3.3）特殊时刻（最后一个红包）：其实返回特殊值，然后去掉它改数字。


js-andior：主要就是需要andriod提供id，头像的接口，还有
————————————
1.#getmoney是不是应该
window.windcalendar.doSomething(102,101,null);
//页面需要借助关闭网页
window.windcalendar.doSomething(103,101,null);
//用于接收确定，然后客户端接收到103就跳到收益记录和关闭安卓的抢红包接口
//应该放在后面吧？还是说没关系，因为客户端会根据参数来调用功能的
2.有没有这种情况出现：再点的时候，会直接跳到结果页，那如果下次再抽奖呢？（情况发生的可能性比较小）
3.需要从客户端那里获取客户的id和头像，要问问怎么样ajax法。
4.成功之后，是不是客户端自己再去后端获取金额？还是从我的ajax？（合理的话应该是客户端自己查）

js-ajax-backend：主要就是ajax返回参数的定义
-----------------
1.从客户端获取它的id,用ajax发送id到后端，后端会判断有没有抽奖的权限（有没有抽过），抽过就返回错误参数告诉前端再alert，没抽过就返回
2.恶意访问数据库？如何防止？一定时间内超过五次的访问？
